Interpretación de los resultados:

Media: Representa el valor promedio de la columna. Es útil cuando los datos no están sesgados.

Mediana: Es el valor central de la columna cuando los datos están ordenados. Es resistente a 
        valores extremos y es útil cuando los datos están sesgados.

Moda: Es el valor que aparece con mayor frecuencia en la columna. Es útil para datos categóricos 
        o discretos.

Media Geométrica: Es útil cuando los datos están en una escala logarítmica o cuando se desea tener 
        una medida de tendencia central que sea menos sensible a los valores extremos. Es especialmente 
        útil para datos positivos que tienen una distribución sesgada.
